
### 关于响应式：

有考虑过直接用elem的el-col中的响应式，这样一来，代码中就会夹杂很多elem的相关设置，引入不必要的html标签。

为此，还得自己动手，实现一套方便设置，对html侵入较少的响应式方案。

adaptive中的方案在EECDN中已经有使用过，能满足日常开发。

通过业务使用，功能的补齐，可逐渐丰富这个响应式mixin库。


### 关于数据请求：

axios是建立在XMLHttpRequest基础上的封装。

之前项目使用的是`alogic-http`或alogic-base-web中`http`模块，建立在axios上的二次封装，提供配置式的数据调用。

随着技术的革新，浏览器对fetch的支持也越来越完善，需要逐步考虑用`fetch`替换`xhr`。

这次项目改用彻底自己封装的`ctFetch`，`ctFetch`原型诞生于天翼云-解决方案项目，目前还用在天翼云-产品详情、EECDN监控项目中。

引入到IAM项目中时，对原代码进行了很大程度的重构，增加了很多新功能/特性，使用上还是如以前一样的简单明了。

具体使用可参见alogic-base-web中页头的[代码注释][1]。

### 关于路由配置/面包屑：

```js
{
	path: '/profile/basic/info'，
	name: 'profile.basic.info'，
	meta: {
	    domain: 'self.header'，
	    key: 'profile.basic'，
	    ucode: 'profile.basic.info'，
	    breadcrumb: {
	    	title: '基本资料'，
	    	route: ['profile.basic.index'， 'profile.basic.info']
	    }
	}，
	component: Info
}
```

字段说明:
- path: 页面路径
- name: 建议每个路由都加上该字段，可直接把 path 中的斜杠（/）变为点号（.）
- meta: 路由的附加信息说明
	- domain: 对应页头里的菜单，对应GetTree接口里的domain参数
	- key: 对应页头具体domain下的子菜单代码，对应GetTree?domain=xxx接口里的ucode字段，方便头部菜单active
	- ucode: 对应左侧菜单的区域/代码，方便左侧菜单 active
	- breadcrumb: 对应页面的 CtBreadcrumb 面包屑组件
		- title: 面包屑中的名称
		- route:  代表面包屑链，其中每个元素就是`路由表中的路由对象的name`。只要是路由表中配置的路由对象，不管嵌套结构如何，都可以设置为route中的元素，作为面包屑导航。如果在该路由下不需要展示面包屑，可不配置此字段。
- component: 路由到达的组件

字段自动化说明：
- 在业务的`router.js` 或 `childRouter.js`中，引入了Helper路由工具，向路由中添加domain、key甚至ucode字段。
- 如果业务路由meta中配置了domain/key等，Helper不会覆盖，`优先使用`业务中配置的meta值。
- 如此一来，业务中配置meta，便只需要配置`breadcrumb`/`ucode`。


页面自动化路由说明：
- 全局路由会去找router.js结尾的文件注册到全局路由。
- 各业务下的router.js会去寻找childRouter.js结尾的路由，注册到业务路由的`children`选项中。


### 关于store

引入了`vuex-store-sync`，方便通过`store.state.route.path`、`store.state.route.params`、`store.state.route.query`方式方便当前路由对象。


### 关于调试信息

- 引入了 babel 插件，删除调试信息

1. 在打包过程中，所有`console.log`，`console.info`会被打包插件删除，`console.error`和`console.warn`不会被删。
2. 删除配置在`babel.config.js`中
3. `开发阶段`可正常使用 console.log


[1]: http://192.168.91.16:8080/liuqiao/alogic-base-web/blob/master/src/ctFetch/index.js
